Repository: typora/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Front.strings
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Select
ja_jp: 選択

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Learn More…
ja_jp: もっと詳しく…

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Dismiss
ja_jp: 無視する

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Error
ja_jp: エラー

source: Search
ja_jp: 検索

source: Replace
ja_jp: 置換

source: All
ja_jp: すべて

source: Search text not found in article
ja_jp: 見つかりませんでした

source: search text
ja_jp: 検索文言

source: Search by file name
ja_jp: ファイル名で検索

source: Searching
ja_jp: 検索中です

source: Gathering more results
ja_jp: 残りを検索中

source: Insert Table
ja_jp: 表を挿入

source: Columns
ja_jp: 列

source: Rows
ja_jp: 行

source: Align Left
ja_jp: 左寄せ

source: Align Center
ja_jp: 中央寄せ

source: Align Right
ja_jp: 右寄せ

source: Resize Table
ja_jp: 表のリサイズ

source: Delete Table
ja_jp: 表の削除

source: Typora are trying copy the newly inserted image to folder <code id='image-create-folder-target'></code> according to your YAML Front Matter setting or global preferences. But the target folder does not exist, create it now?
ja_jp: Typoraは、YAMLフロントマターの設定またはグローバル設定にしたがって、新しく挿入された画像をフォルダ <code id='image-create-folder-target'></code> に保存してようとしています。しかし、対象のフォルダが存在しません。今作成しますか？

source: Create Folder
ja_jp: フォルダを作成

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Delete Math
ja_jp: 数式を削除

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Articles
ja_jp: 文書

source: Outline
ja_jp: アウトライン

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Switch to File List view
ja_jp: リスト表示に切替

source: Switch to File Tree view
ja_jp: ツリー表示に切替

source: Switch to Outline view
ja_jp: アウトライン表示に切替

source: Close sidebar
ja_jp: サイドバーを閉じる

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Selected folders contains too many files. Please switch to <a id='switch-to-tree-on-oversize'>File Tree view</a> for better performance.
ja_jp: 選択されたフォルダには多数のファイルがあります。 <a id='switch-to-tree-on-oversize'>ツリー表示</a>に切り替えると速度が向上します。

source: New File
ja_jp: 新規ファイル

source: Unpin Outline Panel
ja_jp: アウトラインパネルの固定を解除

source: Open Folder...
ja_jp: フォルダを開く

source: Action
ja_jp: アクション

source: Close Sidebar Menu
ja_jp: サイドバーメニューを閉じる

source: Reveal in Finder
ja_jp: Finderで見る

source: Reveal in File Explorer
ja_jp: エクスプローラで見る

source: Refresh Folder
ja_jp: フォルダを更新

source: Sort
ja_jp: 並び替え

source: Group By Folder
ja_jp: フォルダをグループ分け

source: Sort Naturally (Ascending)
ja_jp: 自然に並び替え (昇順)

source: Sort Naturally (Descending)
ja_jp: 自然に並び替え (降順)

source: Sort by Name (Ascending)
ja_jp: 名称で並び替え (昇順)

source: Sort by Modification Date (Ascending)
ja_jp: 更新日時で並び替え (昇順)

source: Sort by Name (Descending)
ja_jp: 名称で並び替え (降順)

source: Sort by Modification Date (Descending)
ja_jp: 更新日時で並び替え (降順)

source: Location
ja_jp: 場所

source: Switch File List/Tree View
ja_jp: リスト表示とツリー表示を切替

source: No Files Available
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: No Folder is Opened.
ja_jp: フォルダが見つかりません

source: Outline is Empty.
ja_jp: アウトラインが空です

source: Toggle Sidebar
ja_jp: サイドバー表示切替

source: Toggle Source Code Mode
ja_jp: ソースコードモードを切替

source: Exit Source Code Mode
ja_jp: ソースコードモード停止

source: Table of Contents
ja_jp: 目次

source: Empty Diagram
ja_jp: 空のダイアグラム

source: Input Math TeX here
ja_jp: ここに数式を入力

source: Need to define the reference footnote <b>{0}</b> with syntax <a>[^{1}]: www.example.com</a>
ja_jp: 脚注を<b>{0}</b>文法付きで<a>[^{1}]: www.example.com</a>定義してください

source: Need to define the reference link <b>[{0}]</b> with syntax <b>[{1}]: www.example.com</b>
ja_jp: 参照リンクを<b>[{0}]</b>文法付きで<b>[{1}]: www.example.com</b>定義してください

source: Please define image reference by [{0}]: http://example.png
ja_jp: 画像参照を定義してください [{0}]: http://example.png

source: Failed to create file
ja_jp: ファイル作成に失敗しました

source: Failed to create folder
ja_jp: フォルダ作成に失敗しました

source: Failed to rename file
ja_jp: 名前の変更に失敗しました

source: Folder does not exist at %@
ja_jp: %@にフォルダがありません

source: File with the same name already exists at target path
ja_jp: 対象パスに同一名称のファイルがすでにあります

source: Apply to All
ja_jp: すべてに適用

source: Overwrite
ja_jp: 上書きする

source: Stop
ja_jp: ストップ

source: back to document
ja_jp: 文書に戻る

source: Failed to load file
ja_jp: ファイル読み込みに失敗しました

source: Save File Failed!
ja_jp: ファイル保存に失敗！

source: Cannot open folder {0}
ja_jp: ファイルを開けませんでした {0}

source: File content is changed by external applications. Reload content from disk ?
ja_jp: ファイルの中身が他のアプリで変更されています。再読み込みしますか？

source: Rename to "{0}" ?
ja_jp: "{0}"に名称変更しますか？

source: Failed to rename from "{0}" to "{1}"
ja_jp: "{0}"から"{1}"への名称変更に失敗しました

source: Successfully uploaded {0} images.
ja_jp: {0}個の画像アップロードに成功しました。

source: Failed to upload image. Error Message:
ja_jp: 画像アップロードに失敗しました。エラーメッセージ：

source: Failed to Copy Image to Target Folder.
ja_jp: 対象フォルダへの画像のコピーに失敗しました。

source: Select Container Folder
ja_jp: コンテナのフォルダを指定してください

source: Saved
ja_jp: 保存できました

source: replace with
ja_jp: 置換先

source: Case Sensitive
ja_jp: 大文字・小文字を区別

source: Whole Word
ja_jp: 単語として扱う

source: input image URL
ja_jp: 画像のURLを入力

source: Select image from local file
ja_jp: ローカルファイルから画像を選択

source: Finish Editing
ja_jp: 編集を完了

source: Revert advanced setting file to default one ?
ja_jp: 高度な設定ファイルをデフォルトのものに復元しますか？

source: Select Spell Check Language
ja_jp: スペルチェックの言語を選択

source: Auto Detect Language
ja_jp: 言語を自動検出

source: Disable Spell Check
ja_jp: スペルチェックを無効化

source: Global Setting…
ja_jp: グローバル設定…

source: Dictionary file is missing to enable spellcheck support for %@.
ja_jp: %@ に対するスペルチェックを有効にするための辞書ファイルが見つかりません。

source: Install Language Support
ja_jp: 言語サポートをインストール

source: License Information
ja_jp: ライセンス情報

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Install dictionary file only for Typora
ja_jp: 辞書ファイルをTyporaのみにインストール

source: Spell Check (%@ unavailable)
ja_jp: スペルチェック (%@ 使用不可)

source: Spell Check (%@ downloading)
ja_jp: スペルチェック (%@ ダウンロード中)

source: Download dictionary file for %@
ja_jp: %@ の辞書ファイルをダウンロード

source: (Default spell check option)
ja_jp: (デフォルトのスペルチェックオプション)

source: Failed to load spellcheck module
ja_jp: スペルチェックモジュールの読み込みに失敗

source: <strong>%@</strong> has been turned on.
ja_jp: <strong>%@</strong> が有効になりました。

source: You could turn it off from `View` menu.
ja_jp: `表示` メニューから無効にできます。

source: The file is too large to render in Typora.
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎるため、Typoraではレンダリングできません。

source: Open in…
ja_jp: …で開く

source: Quick Look
ja_jp: 簡易表示

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: No result found.
ja_jp: 結果が見つかりません。

source: Continue & Overwrite
ja_jp: 上書きして続行

source: The file is read-only, or you do not have right permissions to modify the file.
ja_jp: このファイルは読み込み専用または編集する権限がありません。

source: Learn Data Recovery
ja_jp: データの復元についてもっと詳しく

source: Auto refresh on Files Panel cannot be enabled.
ja_jp: ファイルパネルの自動更新は有効にできません。

source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除

source: Failed to upload images:
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました:

source: Uploading in progress
ja_jp: アップロード中です

source: Successfully uploaded {0} images, {1} failed.
ja_jp: アップロードは {0} 件成功し, {1} 件失敗しました。

source: You could undo this operation later via `Edit` → `Undo`.
ja_jp: この操作は`編集` → `元に戻す`で元に戻せます。

source: You can press <strong>⌘ + Click</strong> to open <a href='#'>links</a> or jump to footnote definition.
ja_jp: <strong>⌘ + クリック</strong> で、<a href='#'>リンク</a> を開いたり、脚注にアクセスしたりできます。

source: You can press <strong>CTRL + Click</strong> to open <a href='#'>links</a> or jump to footnote definition.
ja_jp: <strong>CTRL + クリック</strong>で、<a href='#'>リンク</a> を開いたり、脚注にアクセスしたりできます。

source: <strong>Unibody</strong> style has been turned on.
ja_jp: <strong>ユニボディ</strong> スタイルが有効化されました。

source: You can right click titlebar to popup application menu.
ja_jp: タイトルバーを右クリックしてアプリケーションメニューを表示できます。

source: Support Document
ja_jp: サポートドキュメント
